Aplicando SEO a mi proyecto.

Cambié el <Title>
Cambié el <meta name="description" content="">


agregué estos keywords:
Diseño gráfico, Diseño web,
Impresión, clientes, McLovin, 
Estudio McLovin, Galería, Tienda,
Tienda de productos

Corregí algunos de los ALT de las imagenes para que se correspondan
con las KW

agregue open graph
Este de aca abajo no entiendo bien que ruta tengo que poner para que levante la imagen
<meta property="og:image" content="https://mclovin.com.ar/images/logos-mclovin-color.png">
agregue el favicon (quedo medio deforme, despues lo ajustaré)

Los enlaces creo que estan balanceados,
Externos solo a la tienda, y redes.

Video aun no, pero es la idea agregar alguno para el proyecto final.
